- cálculo de pérdidas ópticas y resto de pérdidas. De momento las pérdidas son bajas y se sobrecalienta el HTF. 
- rECEPTORES: uvac 2, uvac 3, ptr70 ptr70 2008, skytrough DSP.
hems08
- pg 248 ecuación 5.3 para el cálculo de la emisividad
- pérdidas de calor en puentes térmicos de estructura soporte del colector (ec. 4.12), de Forristall
- pr_shadows está mal y parece estar repetido get_sca_shadows ( las sombras se computan sobre el SCA o sobre el HCE)
- comprobar IAM if kiam > 1:
                kiam = 2 -kiam
- mecanimos de control para limitaciones de temperaturay presión fuera de rango para FLUID
- discriminar parámetros de modelo y de hce.
- dispersión de parámetros.
- implementar nuevos modelos
- recopilación de datos en dataframe
- interfaz 
- interfaz web
- visualización de datos.

DUDAS:
Modelo local para longitud típica de HCE y modelo integral para todo el SCA o LOOP?



